Görünüşe göre sonunda anladın, Astral.
Tabii ki Numeron Kodu'nun dinlenme yerini bilmiyorum.
Bu yüzden Dünya'yı Barian Dünyası'nın bir parçası yaptım,
Numeron Kodu'nun gücünü elde etmek için.
Bu Düelloda sizi ezici bir şekilde yendikten sonra,
tüm Numeron Kodu'nu ele geçireceğim.
Ve o zaman Geçmiş ve Gelecek benim olacak.
Sanki böyle bir şey yapmana izin vereceğim!
Don Thousand, kesinlikle seni yeneceğiz!
Yuma... Shark... Astral...!
Lütfen... geleceğimizi... lütfen geleceğimizi koru!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ne kadar aptalca...
Numeron Kodu'nun gücüne sahip olan benim karşımda,
tamamen güçsüzsünüz.
Evet, etrafımızı saran Alan Büyüsü Kartı, "Numeron Ağı".
Onun gücüyle bu tüm Düello yeniden yazılabilir.
Eğer buna bir çözüm bulunmazsa, zafer şansımız...
Benim turum. Kart çekiyorum!
"Numeron Direkt" Büyü Kartını aktive ediyorum!
Bu kart, "Numeron Ağı" aktifken,
Ekstra Destemden isminde 'Numeron' geçen ve 1000 veya daha az ATK'ya sahip Xyz Monstreleri seçip,
4 tanesini özel çağırmamı sağlıyor!
4 Numara'yı çağıracağım.
Ne? Ne diyorsun, Numara'lar mı?!
Ve bu 4 Numara, Dünya'ya ilk düşenler.
Tüm bu toprakları gözeten, Dünya'nın Koruyucuları!
Ortaya çık, Numara 4!
Numeron Kapısı - Catvari!
İşte gerçek Numara 4!
Şimdi gel! Numara 3! Ve Numara 2!
Numeron Kapısı - Trini!
Numeron Kapısı - Dve!
Ve bu, "Numeron"un nihai mükemmelliği.
Ortaya çık, Numara 1!
Cennet ve Cehennemin birleştiği Demir Kapı açıldığında,
son umudunuzdan vazgeçin!
Numeron Kapısı - Ekam!
Bu- bu Numara 1!
Numara'lar birleşti mi!?
Bu kartlar bir Tanrı'nın kullanmasına layık Numaralar.
Numeron Kapısı.
Ama saldırıları sadece 1000!
Yuma! Onu yeneceksin!
Bunu söylemesi kolay!
Sahada elimizdeki tek kart, saldırısı sıfır olan Ganbara Şövalyesi!
Üstelik onun etkisi de iptal edildi.
Ayrıca, şu Numbers kartlarında bir gariplik var!
Yuma, karşı tarafta bir kart olduğu sürece,
Numeron Ağı ile kartlarımızı değiştiremez.
Doğru!
Number 1: Numeron - Ekam, Ganbara Şövalyesi'ne saldır!
Tuzak devreye giriyor! "Half Unbreak"!
Bu tur boyunca, saldırıya uğrayan canavar yok edilmekten korunur
ve aldığımız tüm hasar yarıya düşer!
Ve şimdi, hasar Astral Dünyası'na akıyor!
Astral Dünyası...
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAZIR OL!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello,
şimdi bana [Kalp] KARTını göster
İfade etmek istediğim duyguları
kelimeler yeterli değil.
Yanında hep aynı şeyi hayal ettim,
Şu an, seninle
Oh - Birbirimize bakarak,
... yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen beni taşı...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAZIR OL!
"Geleceğe Açılan Yol
Astral'ın Kararlılığı!!"
Başlamış gibi görünüyor.
Astral ve Barian Dünyalarının geleceğini belirleyecek savaş.
Nasıl, Astral,
kendi ellerinizle Astral Dünyası'nı yok edişinizi izlemek!
Bu çok alçakça, Don Thousand!
Sakin ol.
Şu an, ne pahasına olursa olsun saldırılarına dayanmalıyız!
Dayanmak mı? Ne kadar aptalca!
1 Numaralı: Numeron Ekam'ın efektini aktif ediyorum!
Bir savaş sonrasında, 1 Kaplama Birimi kullanarak,
Numeron canavarlarımın Saldırısını ikiye katlıyor.
Ama senin canavarlarında Kaplama Birimi yok!
"Numeron Ağı"nı kontrol ettiğim sürece,
Numeron Canavarları efektlerini aktif etmek için Kaplama Birimi kullanmak zorunda değiller.
Ne- Ne?!
Yine Ağ'daki ışık...
Anladım!
Bu efektle, tüm canavarlarımın
Saldırısı ikiye katlanıyor!
Ve diğer Numaralarım da aynı efekti paylaşıyor.
Yani her savaştığında, canavarlarının Saldırısı ikiye katlanıyor!
Biz nasıl başa çıkabiliriz...?!
Yuma.
Kazanmak için, Numeron Ağı'nı yok etmekten başka çaremiz yok.
Ama nasıl...?!
O kartın nerede olduğunu bile bilmiyoruz...
"Numeron Ağı"nın efektleri aktif olduğunda,
bu dünyaya yayılan Ağ boyunca ışıklar akar.
Muhtemelen...
...güçlerini, Numeron Kodundan alıyorlar,
Dünya'nın içinde uyuduğu yerden.
Yani asıl "Numeron Ağı" kartının bulunduğu yer orası.
Bu size kalmış, Yuma, Shark!
Astral...
Don Thousand.
Astral!
Bu size kalmış, Yuma, Shark!
Astral...
Ne kadar aptalca.
Numeron Ağı'nın kendisini yok etmeye çalışsanız bile,
onu bulmanız yenilginizi değiştirmeyecek.
Şimdi, "Numeron Kapısı"nın gerçek formunu görün!
2 Numaralı: Numeron Kapısı - Dve, Ganbara Şövalyesi'ne Saldır!
Bu... bu Numeron Kapısı'nın gerçek formu mu!?
Geliyor, Yuma!
Anladım! Tekrar Half Unbreak'ı aktif ediyorum!
Ve şimdi, 2 Numaralı Numeron Dve'nin efektini aktif ediyorum!
Saldırıları ikiye katlandı.
İşte yine geliyor.
Astral Numeron Ağı'nı bulana kadar,
ne pahasına olursa olsun hayatta kalmalıyız!
Yuma!
Shark!
Ve şimdi, Numara 3.
Numeron Trini, Ganbara Şövalyesi'ne saldır!
Yarı Kırılmaz, aktif!
Yuma! Shark!
Numara 3 Numeron Trini'nin efektini aktif ediyorum!
Tüm Numeron canavarlarının Saldırısı ikiye katlanır.
Bu 8000 Saldırı demek...
Bundan kaçmamız imkansız!
Bununla her şey biter.
Yok ol, Yuma. Nasch.
Numara 4: Numeron Catvari, Ganbara Şövalyesi'ne saldıracak!
Sana izin mi vereceğim sanıyorsun!
Şu an, elimdeki "Cut In Shark"ın efektini aktif ediyorum!
Bir canavar saldırıya uğradığında, o canavar feda edilir,
ve sonra "Cut In Shark" elimden Savunma Pozisyonunda Özel Çağırılır!
İyi kurtardın, Shark!
Dayanın, Yuma! Shark!
Demek sonunuzu biraz uzatmak istiyorsunuz?
"Numara 4: Numeron Catvari"nin efektini aktif ediyorum!
Saldırı ikiye katlanır.
16000 Saldırı mı?!
Hepsi bu kadar değil. "Numeron Ağı" aktif olduğu için,
"Numara 1: Numeron Ekam"ımı kaoslaştırıp Rütbe Yükseltebilirim.
Ne?!
"Numeron Ekam"ı üst üste koyuyorum.
Kaos Xyz Dönüşümü!
Çık karşıma, Kaos Numarası 1!
Bu sefer... Bu sefer ne çıkacak?
Her şeyin düzenini yok et ve kaosu karanlığa dönüştür!
Dünyayı Gerçek Şekline Yönlendir!
Kaos Numeron Shunya'nın Kapısı!
Ancak,
eğer aktif bir "Numeron Ağı" yoksa, bu canavar yok edilir.
Ve şimdi "Kaos Numeron Shunya"nın efektini aktif ediyorum!
Bu Canavar çağırıldığında,
Sahadaki tüm canavarlar banlanır.
Ayrıca, bir sonraki turumda,
1 Numaralı: Kaos Numeron Shunya sahaya döner.
O zaman,
bu efektle banlanan canavarların toplam Atak gücü...
rakibe hasar olarak verilir.
Ne- ne diyorsun?!
Shunya'nın efektiyle banlanan canavarların toplam Atak gücü... 50.000!
Eğer o adam bir sonraki turunu alırsa, kesinlikle...
... kaybedeceğiz!
Benim turum, kart çekiyorum!
"Bomb Shark"ı Normal Çağırıyorum!
Bu canavar savaştıktan sonra yok edilir,
ve sahadaki tüm Atak güçlerinin toplamı rakibe hasar olarak verilir!
Şimdi, "Aqua Jet" Büyü Kartını aktif ediyorum!
Bu tur boyunca, bir SU canavarı Atak kazanır!
Evet! Ona direkt saldırarak ve efektini kullanarak,
ona 4000 hasar vereceksin!
Hayır.
Ha?!
"Numeron Network"ün efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez, Destemden 1 "Numeron" Kartını Mezara göndererek
gönderilen kartın efektini aktif edebilirim.
Karşı Tuzak Kartı "Numeron Yazı Büyüsü"nü Mezara gönderiyorum
ve onun efektini aktif ediyorum!
Rakibim bir Büyü Kartı aktif ettiğinde,
o aktivasyonu ve efekti iptal edebilir,
sonra rakibimin Destesinden doğru şekilde aktif edilebilen bir Büyü Kartı seçebilir,
ve onu rakibimin sahasında aktif edebilirim!
Bu, "Surface" Büyü Kartı!
Doğru, aktif ettiğin kart "Aqua Jet" değil "Surface" idi.
O... O da o kartı yeniden yazdı!
Bu, Mezardaki 1 SU canavarını seçer
ve onu yüzüstü Savunma Pozisyonunda Özel Çağırır.
Mezarımdan "Cut-In-Shark"ı Özel Çağırıyorum.
Ve bu kart dışında başka canavarlar kontrol ettiğim için, "Bomb Shark" kendini yok eder.
Bunun gibi...
Ve Yuma ile diğerleri sahada savaşmaya devam ediyor...
Kahretsin, "Numeron Network" olduğu sürece,
o adam kartlarımızla istediğini yapmakta özgür...
Pes etme!
Düello daha bitmedi!
Shark...
Anormal Büyü Kartı "Yüzey Rütbe Yükseltme"yi aktif ediyorum!
Bir Su Canavarı yok edilip mezara gönderildiğinde, bu kartı aktive edebilirim,
ve destemden bir "Rütbe Yükseltme Büyüsü" Kartı elime ekleyebilirim.
Geliyorum, Don Thousand!
"Rütbe Yükseltme Büyüsü Yedinci Olan"ı aktif ediyorum!
Ortaya çık, Numara 101!
Sessiz Şeref Şövalyesi Ark!
4. Rütbe "Şövalye Ark"ımı üst üste yerleştiriyorum!
Bu tek canavarla Üstüste Yerleştirme Ağını yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Görün, Kaos Numarası 101!
Sessiz Şeref Karanlık Şövalyesi!
Numeron Ağı'nın etkisi turda bir kez kullanılabilir.
Bu tur başka bir kartı yeniden yazamazsın!
Şimdi de "Karanlık Şövalye"nin etkisini aktif ediyorum!
Tüm Kaos Üstüste Birimlerini mezara göndererek,
mezardan "Şövalye Ark"ı Özel Çağırabilirim.
Harika, Shark!
Eğer Şövalye Ark ve Karanlık Şövalye...
...ikisi birden saldırırsa...!
Nasch, başından beri bunu hedefliyordun.
Doğru. Daha önce Numeron Ağı'nın etkisini kullanmana izin verdim,
bu durumu hazırlamak için.
Yani kartını yeniden yazmamı istediğini mi söylüyorsun!?
Bu sonun, Don Thousand!
Şövalye Ark, doğrudan saldır!
Hadi, Karanlık Şövalye, ona doğrudan saldır!
İşte karar!
Elimden "Numeron Duvarı"nı yüzüstü Savunma Pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Savaş Hasarı aldığımda, bu kartı elimden Özel Çağırabilirim...
ve Savaş Fazını sonlandırabilirim!
Ne?!
Ne yazık, Nasch, sadece biraz daha ve...
Don Thousand!
İşte bu!
İşte bu, buldum.
"Numeron Ağı"nın asıl kartı.
Yani buldun mu?
Astral!
Güzel, demek oraya ulaştın.
Don Thousand, bu "Numeron Ağı"nın sonu!
O kartı yok edebileceğini mi sanıyorsun?
Onu buradan alıp Düello alanına götüreceğim!
Anlıyorum. Ama bu kart yok edilirse,
burada biriken devasa enerjinin gidecek yeri kalmaz,
ve Numeron Ağı'na yayılmış olan enerji,
geri dönüp muhtemelen Dünya'nın sonunu getirir.
Bu...
Dünyamız...?
Peki ne yapacaksın?
Astral Dünya'yı kurtarmak için Dünya'yı feda mı edeceksin?
Öte yandan, Numeron Ağı yok edilmezse,
bir sonraki turumda 50.000 hasar alacaksın
ve yok olacaksın, değil mi?
Astral...
Her iki durumda da bir şey feda edilmek zorunda...
Öyleyse...
A- Astral?!
Hey Astral! Yoksa, sen...?
Yuma... Shark...
İnanıyorum ki...
... bu kart...
... yok edilmeli!
Kart şimdi onun alanında...
Astral, sen...
Kara Şövalye'nin efektini aktive ediyorum!
Bu kart, rakibin bir canavarını Kaos Kaplama Birimine dönüştürebilir!
Kara Ruh Kaplaması!
Şimdi de "Derin Patlama" Büyü Kartını aktive ediyorum.
Eğer bir SU Xyz Canavarı kontrol ediyorsam,
sahadaki tüm kartları yok edebilirim!
Shark!
Oh, Numeron Ağı'nın...
Bu... Ama o zaman...!
Yuma, beni duyabiliyor musun?
Endişelenme.
O enerjiyi ben üstleneceğim.
Astral?!
Hey! Ne diyorsun sen orada!
Ama bunu alınca sen...?
Yok artık... başından beri böyle mi planlıyordun...!?
Yuma, tüm Numaralar'ı sana emanet ediyorum.
Geri kalanı sana kalmış, Yuma.
Astral...?!
Seni ahmak, böyle saçmalama!
Sen... eğer kendini feda edeceksen,
bunu asla affetmeyeceğim!
Astral!
Elveda, Yuma...
Sen... sen...?
Eliphas!?
Astral.
Neden sen...?
Astral Dünyası öncesinde yanlış bir yola sapmıştı,
ama sonra "Umut" ve "Dostluk Bağları" gibi yeni güçler doğdu.
Senin ve Yuma'nın sayesinde.
Eliphas... sen...
Astral, daha ölmemelisin.
Geleceği hepinize emanet ediyorum...
Eliphas!
Bu... bu...
Eliphas, seni sahtekar düzenbaz.
Neden...? Neden böyle yaptın...?!
Astral...
Eliphas bana dedi ki...
...geleceği bize emanet ettiğini.
İşte bu yüzden ağlamamalıyım.
Şimdi sayısız arkadaşın umutlarını taşıyoruz...
Yuma! Shark!
Bu Düelloyu kesinlikle kazanmalıyız!
Tabii ki! Hadi bakalım, Don Thousand!
Kara Şövalye'nin efektini aktif ediyorum!
Eğer Kaos Yerleştirme Birimleri varken yok edilirse...
kendi kendini benim alanıma geri çağırır!
Ayrıca Kara Şövalye'nin Saldırı değeri kadar Can Puanı kazanırız!
1 kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum.
Shark...
Asla yenilmeyeceğiz!
Don Thousand!
Geçmişte, şimdi ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına tutunup dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyecek bir sorun çıktığında,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnançla beslenen güç bu.
Cesaretin kırıldığında, ağlarken bile
Yarını bağlarımızla koruyalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi, en ateşli hayalleri bile
Kırarak ilerlerken yanmaya devam et!
Geçmişte, Şimdi ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına tutunup dilek tutuyoruz
Hadi gidip uzanacağız
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
GAME'e meydan oku
Numeron Ağı yok edilse bile, bu sadece kısa bir nefes oldu.
Kendince adlandırdığı Tanrıların Düellosu'nu sonuçlandırmak için Don Thousand daha büyük bir güç salıyor!
Kaos Numarası 1000 mi dedin?!
Sen... Kaito, sen misin?
Ölümden sonra bile hala...?
Yuma! Şu herifi parçalama zamanı!
Yu-Gi-Oh ZeXaL II'de Sonraki Bölüm!
"Hislerimiz Tek Yürek! Yaratılış Ejderhası, Numeron Dragon"
Son ana kadar asla vazgeçmeyeceğim!